魔女見習いだったことを忘れて
你们只是会忘记见习魔女的事情
普通の女子高生に戻るだけ
变回普通的女高中生
忘れるって…
忘记…
記憶が消されるってこと？
意思是记忆会被消除？
うん　キレイさっぱり
嗯 干干净净
だから悲しむことはないよ
所以不用难过
そんな
怎么这样
それって　思い出がなくなっちゃうじゃん
这样回忆不就消失了吗
みんなのことも　忘れちゃうってことじゃん
大家的事 也都会忘记啊
うん　挫折感も喪失感も全部忘れちゃうから
嗯 挫败感和失落感也会统统忘掉
アフターフォローもバッチリってことで
售后服务完美无缺
嫌だ
不要
まあ　そうなりたくなかったら
不过 不想变成这样的话
栄子からお店を取り戻すんだね
就要从荣子手里取回店铺
魔女修行失敗にならないことを祈るよ
祝愿你们的魔女修行不会失败
そんな他人事みたいに
怎么说得这么事不关己
魔女見習いたちにいちいち感情移入してたら
要是对每一个见习魔女都投入感情
こっちの身が持たないんでね
我早就撑不住了
ああ　残り時間は手に触れると出てくるから
对了 触碰自己的手会显示剩余的时间
あとは…
还有…
特にないわ
没什么要说的了
んじゃ　健闘を祈る
那么 祝你们好运
祈る祈る…
好运好运…
ちょっと
等等
とりあえず　いったん落ち着こう
总之 先冷静下来吧
みんなで深呼吸を
大家一起深呼吸
アズアズ？
梓梓？
こっち見ないで
不要看我
無理無理無理
受不了受不了受不了
もうやだ
讨厌
消えたい
好想消失
Petal占い
花瓣占卜
ありかな
有希望吗
なしかな
没希望吗
不思議な We are 前橋ウィッチーズ
真是神奇 我们前桥魔女
結構悩むね
真烦恼呀
ありかな
有希望吗
通勤、通学方便
全面翻新完毕
商店街附近生活方便
居住环境良好
出租条件
专有面积
设备
3000魔法点/月
押金、礼金0
管理费、共益费 变动
330.5平方米
足温泉
空调暖气完备
附带家具
带休息室
木造
距离商店街1分钟
完工10天
带有隔音室
青蛙警备员
魔女不动产
なしかな
没希望吗
スゴすぎ We are 前橋ウィッチーズ
太厉害了 我们前桥魔女
他人事じゃないから
可不能事不关己
人の振り見て Change my my mind
关注他人动向 改变自己的想法
YEAH!
青春ってもう止まらない
青春之旅不会停歇
恋の途中って　基本寝不足ね
恋爱的中途 基本都睡不够吧
ねえ　知ってる？
你知道吗？
誰も信じない！って思える夜があるの
「没人能够相信！」夜里会产生怀疑
桜の気持ちになれるかな
就像樱花的心思你别猜
ねえ　知ってる？
你知道吗？
だけど信じたい！って心　ウソじゃないんだよ
「但我愿意相信！」这种想法也不假
忘れなグサっと　初志貫徹
勿忘我 贯彻初心
见习魔女 实现你的愿望
我们是前桥魔女
Magic？ってくらい
就像是魔法？
マジなほど
如此认真
のっぴきならない問題起こる
无法避免的问题会发生
Witches!
真面目な子が
认真的孩子
マジドン引き
真的会超失望
前橋からミラクル起こす
从前桥开始 创造奇迹吧
Magic？ってくらい
就像是魔法？
マジなほど
如此认真
抜擢されてくすんごい革命
被选中就发起大革命
Witches!
まじまじ見られちゃうほどに
别怕大家的目光
前橋から Take Take it Take it easy
从前桥出发 放轻松吧
YEAH!
陽は昇り
太阳升起
パッと花咲いて
花朵一齐绽放
週末待てずに WOW WOW YEAH YEAH
等不到周末了 WOW WOW YEAH YEAH
機が熟し
时机成熟
サッと切り替えて YEAH
迅速切换状态 YEAH
永恒不灭!!
100次登台纪念!!
スゴすぎ前橋ウィッチーズ！
太厉害了 我们前桥魔女！
Petal占い
花瓣占卜
ありかな
有希望吗
なしかな
没希望吗
不思議な We are 前橋ウィッチーズ
真是神奇 我们前桥魔女
結構悩むね
真烦恼呀
ありかな
有希望吗
なしかな
没希望吗
スゴすぎ We are 前橋ウィッチーズ
太厉害了 我们前桥魔女
はい　Ａパートスタート
好 A Part开始
ワーオ　早速魔法を使いこなしてるじゃない
哇哦 这么快就熟练掌握魔法了
素質ありありだねえ
天赋很高嘛
さっきも仲間をババーンって吹き飛ばしてさ
刚才哗的一下就把伙伴都吹走了
仲間じゃない
才不是伙伴
あの子が勝手に魔女見習い見習いなんて呼んでたけど
只是她擅自叫我见习见习魔女而已
私はまだ魔女修行を始めていなかった
我还没开始魔女修行
あの子たちと私は関係ない
她们和我毫无关系
だから今日　今から私の魔女修行は始まる
所以今天 从现在起我的魔女修行才开始
しかし　全部マポも奪って　店ごと乗っ取りとは
不过把魔点全部夺走 连店铺也一并抢走
策士ですなあ
真有计谋呀
問題ある？
有问题吗？
いんや
没
ケロッペ的には　おもしろければなんでもOK
对我来说 只要有趣干什么都OK
１人で修行の場合は
在一个人修行的情况下
まあ　大体２万マポくらいためてもらおっかな
嗯 大概需要攒两万魔点吧
ねえ　聞いていい？
可以问你一件事吗？
あなたがこの店を開く理由ってなんなの
你开这家店的理由是什么
ああ　そこ気になっちゃう？
哦 你对这个感兴趣？
さすが　ユイナたちとは出来が違うというか
不愧是你 和结奈她们处事完全不同
欲に目がくらんでないっていうか
也可以说是你没有被欲望蒙住双眼
何が目的
你有什么目的
なんだろうなあ
究竟是什么呢
強いて言えば
硬要说的话
人間がキッチンでハーブ育てちゃう感じ？
就像人类在厨房培育香料的感觉？
ハムスター…
仓鼠…
いや　ありんこ飼っちゃう感じ？
不 和饲养蚂蚁一样？
ありんこ…
蚂蚁…
まあ　悪いふうにはしないから
好啦 我是不会亏待你的
頑張って君の願いをかなえてちょうだいな
加油实现你的愿望吧
お母さん
妈妈
勝手に部屋に入らないで
不要随便进我的房间
何　あなた帰ってたの
什么 你回来了啊
ゴミ箱あさるとか　最低
从垃圾箱翻东西 真恶劣
隠すほうが悪い
先得怪你藏起来
あんな模試の結果で
模拟考考成那样
よく医者になるなんて言えたもんだね
真好意思说想当医生
赤城家馒头
お風呂
泡澡
みんな花火見たり買い出ししたりで
大家又去看烟花又去买东西的
汗かいたよね
出了不少汗吧
もう遅いし　今日はお風呂入って泊まってって
时候不早了 今天就洗了澡住下来吧
お泊まり会開催
留宿会开办
この状況で　そのテンションは…
这种时候兴致还这么高涨…
この状況だからこそだよ
正是这种时候才要打起精神
お店を取り戻すために
为了把店铺取回来
状況を変える状況にするんだよ
我们要创造改变现状的状况
ユイナッチョリン
结奈特琳
ちょっとお母さんに話してくる
我去和妈妈说一声
お母さん　お母さん
妈妈 妈妈
ねえ
我说
いったん泣くのやめたら？
要不先别哭了吧？
アズのことはほっといて
不要管我
アズ
梓
もう　なんで早く言わないの
真是的 为什么不早说
家の中ぐちゃぐちゃなのに
家里这么乱
だって
没办法嘛
どうも　いらっしゃい
你们好 欢迎来我们家
どうも
您好
お邪魔しています
给您添麻烦了
泊まっていくんだって？
听说你们今晚要住下？
ごめんね　この子が強引に決めたんでしょ
抱歉 是这孩子强行决定的吧
親御さんには　私からお話するから
我会给你们父母说明情况的
はい　これ
来 拨号吧
すいません
不好意思
赤城家馒头
有志者事竟成
なんか
总感觉
部屋着まで暑苦しいんだね　ユイナッチョリンって
结奈特琳连家居服都这么燥热呢
不要沮丧 打起精神
有志者事竟成
だね
是啊
ねえ
你们说
拖到明天是大蠢蛋
このボディークリーム　借りちゃっていいかな
这个护肤霜 我借来用用没事吧
ユイナッチョリンが出たら
结奈特琳出来后
アズアズもお風呂入っておいで
梓梓也进去泡吧
ユイナッチョリンちのお風呂　大きくて気持ちいいよ
结奈特琳家的浴缸 很大很舒服哦
ずっと布団の中にいるわけにもいかないでしょ
一直待在被子里也不是办法吧
うっさい
啰嗦
話しかけてこないで
不要跟我搭话
なーに　ケンカ？
怎么 吵架了？
若いとおなか減るでしょ
年轻人很容易饿吧
これ　余りものだけど
尝尝这个 虽然是剩下的
おまんじゅうとか　コロッケ煮たやつとか　食べてね
馒头和炖可乐饼 随便吃吧
ありがとうございます
谢谢阿姨
明日の朝　ごはんとパンどっちがいい？
明天早餐要米饭还是面包？
リクエストがないと　残りもののおまんじゅうになりまーす
不选的话 就吃剩下的馒头了
ユイナッチョリンはママ似なんだね
结奈特琳性格像妈妈呢
私もそれ思った
我也觉得
ねえ　みんなは何つながりのお友達？
你们几个是怎么认识的？
高校？
高中同学？
オフ会的なやつ？
还是线下聚会？
それは…
这个嘛…
こういうの聞くのヤボよね
问这个是不是太冒失了
でも　安心した
不过这下我放心了
あの子　死んじゃったおじいちゃんが親友　みたいなところあったからさあ
毕竟那孩子 把已故的爷爷当成最好的朋友
やっぱり
我就知道
コロッケ煮たやつの匂いか
是炖可乐饼的香味啊
夜遅いのに食べちゃうやつだ
大半夜还是忍不住要吃
あんたこれ好きだもんね
你最爱吃这个了呢
これからも　この子のことよろしくね
以后也要多关照这孩子呀
お母さん　ありがとう
妈妈 谢谢你
ごめんね
抱歉啊
うちのお母さん１人でずっとしゃべってるでしょ
我妈一个人一直说个不停吧
大丈夫　ユイナで慣れてる
没事 因为你都习惯了
そう？
是吗？
たぶん　うちが家に友達連れてくるの初めてだから
可能因为这是我第一次带朋友回家
舞い上がっちゃってるんだろうね
她太兴奋了
初めて？
第一次？
うん
对
意外
真意外
友達呼びまくってそうなのに
还以为你经常带朋友来玩呢
うち友達つくるの下手なんだよね
其实我不太擅长交朋友
自分じゃよくわからないけど
我自己也不太明白
うち　ウザったいみたいでさ
大家好像都觉得我烦人
アズちゃんくらい最初からハッキリ言われたら　わかるんだけど
要是都能像梓这样直说 我反倒好懂
じゃないと　うち全然わからなくて
不说的话 我完全不懂别人的想法
だから　夏休み前くらいになって
所以 每次到快放暑假了
周りから引かれだして　毎回わかるんだよね
我发现又被大家疏远 才会后知后觉
また失敗したんだって
原来自己又搞砸了
だから　たぶん栄子ちゃんにも　なんか失敗したんだと思うんだよね
所以对于荣子 我肯定也是搞砸了
きっと　うちがウザいことしちゃって
肯定是我做了什么烦人的事情
怒らせたんだろうなって
惹她生气了吧
いや　ユイナはすごく親切にしてたじゃん
才没 结奈明明对她很好啊
親切って　自分じゃなくて相手が決めることだからさ
好不好自己说了不算 是要对方认定的
だから　明日頑張ってお店を見つけて
所以 我明天一定要努力找到店铺
栄子ちゃんに謝りたい
想跟荣子道歉
ってのもホントだけど
这虽然也是真心话
ホントのホントは…
但最真实的想法是…
みんなのこと　絶対絶対忘れたくない
我绝对绝对不想忘记大家
栄子ちゃんに謝って　お店を返してもらいたい
跟荣子道歉 请求她归还店铺
だってみんなは　ウザったいうちのこと引かないでくれた大事な友達で
因为你们愿意包容烦人的我 是我重要的朋友
うちにとって　ホントに絶対大事で　絶対必要で
对我而言真的很重要 是不可或缺的
アズだって　そうだよ
我也一样啊
アズだって　あんたたちのこと　忘れちゃうなんて無理
我可受不了要忘记你们
アズちゃん
小梓
だから　絶対店を取り戻す
所以我一定要夺回店铺
魔女になって　キレイになって
成为魔女 变漂亮
堂々とみんなと遊びに行けるアズになる
变成能大大方方和大家出去玩的自己
みんなで東京遊びに行くプランも　もう立ててあるんだから
我连东京游玩计划都拟定好了
朝イチで池袋サンシャインに行く
早上先去池袋太阳城
アイドルのステージを見て　店の参考にする
观摩偶像演出 作为店铺的参考
店の参考って　真面目
为店铺参考 太认真了吧
うっさい
真啰嗦
原宿に移動して
然后去原宿
竹下通りでクレープを食べる
在竹下通吃可丽饼
そのまま歩いて渋谷に移動
然后步行到涩谷
買い物をして　プリを撮る
逛街购物 拍大头贴
最高チョコちゃんじゃん
超棒巧克酱嘛
うち　東京タワーとスカイツリー行きたい
我想去东京塔和晴空塔
あとパンダも見たい
还想看熊猫
いや　タワーかツリーかどっちかにして
不是 两座塔选一个就行了吧
てか　それ１日じゃ回れないやつ
你这样一天根本逛不完
いとこが代々木上原に住んでいるから
我表姐住在代代木上原
泊まらせてもらえるかも
说不定能借住
うひょー
好耶
なんかよくわからないけど　シャレオツチョコちゃん
虽然不太懂 但感觉好时髦巧克酱
東京もいいけどさ　まずは前橋で遊びたくない？
东京虽好 但不想先在前桥玩玩吗？
けやきウォークとかさ
比如榉树Walk购物中心
それも言えてる
也有道理
わかった　そっちのプランも考えとく
好 前桥的计划我也会考虑的
いいね
真好
やっぱり絶対絶対ぜーったい　お店を取り戻さなきゃね
所以必须必须 一定要夺回店铺呢
でも　どうやって
但要怎么做
そりゃ　商店街のシャッター一個一個開けて
只能把商业街的卷帘门一个个打开
店の入り口探すしかないでしょ
来找店铺的入口了
それしかないか
只能这样了啊
みんなとなら　なんとかなる気がしてきた
和大家一起 就觉得总有办法
明日頑張ろう
明天加油吧
これ食べたら寝よう
吃完这个就睡
HP　回復しなきゃね
得恢复HP才行
てか　あのさ
话说
今のアズ見て　なんかコメントないわけ？
你们看到现在的我 没什么想说的？
気を遣ってる的な？
是在顾及我的感受？
そうだな…
这个嘛…
凛子さんにひどいこと言った理由がわかって
明白了你为什么对凛子姐说那样的话
スッキリしたかな
心里畅快些了
それでも　暴言を吐いていい理由にならないけどね
不过那也不是恶语相向的理由
出た　市長のド正論
来了 市长的官腔正论
正論は正義でしょ
正论就是正义啊
反省してる場合は　許すことも必要でしょ
知错能改 也该被原谅
まあ　アズちゃんはアズちゃんだからさ
毕竟小梓就是小梓嘛
うちはアズちゃんがなりたいアズちゃんでいてほしいなって思うよ
我希望小梓能成为小梓理想中的小梓
アズアズうっさい
别一直叫我的名字
东京之行计划表
1. 早上先去池袋太阳城
2. 观摩偶像演出 作为店铺参考
3. 然后去原宿 在竹下通吃可丽饼
4. 然后步行到涩谷
5. 逛街购物 拍大头贴
6. 去下北泽淘二手衣服
7. 前往月岛吃文字烧作为晚饭
8. 去台场看夜景
おばあちゃん　おはよう
老奶奶 早上好
おはようございます
早上好
はい　おはよう
嗯 早上好
腰の具合どう
你的腰还好吗
ボチボチかな
还算可以吧
今日はお友達とお出かけ？
今天和朋友一起出门吗？
うん　大事な用があってさ
嗯 我们有重要的事情
バイバーイ
再见
すごいね
好厉害哦
道行くおじいちゃんおばあちゃん　みんな知り合いじゃない
路上遇到的爷爷奶奶 你居然全都认识啊
うん　おじいちゃんが生きてるときは
嗯 因为我爷爷还在的时候
うちはジジババのたまり場みたいになってたからさ
我们家差不多就是老头老太的聚会场所
ジジババって…
老头老太…
写真館に来るジジババに
老头老太来到照相馆
お母さんがおまんじゅうを出してたら
妈妈就拿馒头招待他们
評判になって
结果广受好评
写真屋＆おまんじゅう屋さんになったんだよね
于是就变成了照相馆兼馒头店
マスク　暑いなら取ったら？
很热的话 就把口罩摘了吧？
うん　熱中症になるよ
嗯 会中暑的哦
あんたらにはわからないよ
你们是不会懂的
人様に顔をさらしたくない　アズの気持ちが
我不想让别人看到脸的心情
てか　何　さっきの身支度
话说 你刚才出门前的准备算什么
それは思った
这个我也想问
キョウカさんがまさかの　日焼け止めしか塗らないスッピンとかね
没想到镜华居然只涂了防晒霜 就素颜出门了
そう
没错
で　その仕上がりとか強っ
而且效果居然还很好
殺意覚えるわ
让我都产生杀意了
さ…　殺意って　物騒だね
杀… 杀意什么的 也太吓人了吧
あんたは化粧雑だし
你的妆化得也很随意
ウソ
不会吧
じゃあ　今度教えてよ
那下次教教我吧
はいはーい　チョコも教えてほしい
报名报名 巧可也想学
じゃあ　みんなでメーク研究会しよっか
那之后 大家来开个化妆研究会吧
熊井様じきじきにですか
熊井大人亲自指导吗
最高
太好了
そろそろ電車来る
电车马上就要来了
急ごう
快走吧
さすが市長
不愧是市长
注意
对向来车
タイムスケジュール　パーペキ
时间安排 超完美
下一站
江　木
票价
儿童半价（不足10日元的部分向上取整）
じゃあ
那这样
今の段取りで　手分けして商店街を見て回ろう
按目前的计划 分头去商店街找找看吧
お昼に一度集まって　作戦会議するってことで
中午集合一次 开个作战会议
うん　わかった
嗯 明白了
ちょっと　気が抜けすぎじゃない
等下 你也太没紧迫感了吧
だって　ユイナッチョリンのお母さんがたくさんごはん作ってくれたから
因为结奈特琳的妈妈做了很多好吃的
おなかいっぱいで
就吃得好饱
それはあるね
说得没错
パンに　ごはんに　おまんじゅうに
面包 米饭 还有馒头
ホテルのバイキングみたいだった
就像酒店的自助餐一样
１日分のカロリー摂取したわ
已经把一天份的卡路里摄入完了
んじゃあ　着くまで一眠りする？
要不到之前先睡一觉？
それ時間もったいなくない？
那不是浪费时间吗？
でも　やることないしなあ
但是 也没什么事好做啊
じゃあ　最近起きた出来事発表会スタート
那就开个最近发生的事发表会吧
MC能力ゼロか
你的主持能力是零吗
しゃべりにくいわ
这让人怎么开口啊
だって
没办法嘛
はい
我来
しゃべるの
你要说吗
はい　マイちゃん
好 小舞
実は　優愛姉ぇから熊井のアカウントフォローされた
其实 优爱姐关注了熊井的账号
でも　マイちゃんが熊井だって記憶は消えちゃってるんだよね
但她已经不记得你就是熊井了吧
そのはずなんだけど
本来应该是这样
DM来て　「もしかしてマイなの」って
但她发私信问我「难道说你是舞吗」
やばエモじゃん
这也太感动了吧
前の私なら　もう飛び上がって喜んで
换成以前的我 肯定已经激动得跳起来
DM即スクショして　即返事して　即会おうとすると思うんだけど
立刻截图 立刻回复 立刻约出来见面吧
なんか　そうはならなくて
但我并没有这样做
そうなんだ
这样啊
うん　なんというか
嗯 该怎么说呢
うれしいはうれしいんだけど
开心是开心
ふんって感じで
但也仅此而已
私の頭の中を占めてた優愛姉ぇの部分が
我的心中优爱姐所占据的部分
少なくなったというか
现在好像变少了
その分　うちらが占めちゃってる的な
减少的那部分 是被我们占据了吗
うん　そうなんだと思う
嗯 应该就是这样
だから　みんなのこと忘れたら　私…
所以说 如果忘记了大家 我…
無理
受不了
湿っぽいの無理
这种伤感气氛我受不了
しりとりするよ
来玩接龙吧
しりとり？
接龙？
赤城山
まっ　ほら　まっ
MA 快点 MA
ま…ままま…　前橋
MA…MAMAMA… 前桥
し…し…　しりとり
SHI…SHI… 接龙
り…り…　りんごあめ
RI…RI… 苹果糖
め…め…　メリーゴーラウンド
ME…ME… 旋转木马
ど…ど…
DO…DO…
まあ　そう簡単には見つからないか
果然还是没那么容易找到吗
しかたない
没办法
毎回店の入り口が違うわけだから
每次店的入口位置都不一样
だね
是啊
願いをかなえたい人の前に　入り口が現れるんだもんね
入口会出现在想要实现愿望的人面前
意味不明
完全搞不懂
アズたち　こんなにかなえたい願いを持って探してるのに
明明我们都怀揣着这么强烈的愿望在找了
根気よく探していくしかないよ
只能继续耐心找下去了
うん　ありがとう
嗯 谢谢
また電話するね
晚点再电话联系
お待たせチョコちゃん
大家久等巧可酱
おうち　大丈夫だった？
家里还好吧？
うん　なんか「なんならもう１泊しておいで」って
嗯 妈妈还说「要不你就再住一晚吧」
お母さんすっごくうれしそうで　テンション高かった
她好像特别开心 很有精神呢
ユイナのお母さんみたいに？
像结奈的妈妈一样？
そう　あんな感じ
对 就是那样
最近　おばあちゃんちょっと元気になってきて
最近奶奶变得更有精神了
ご近所さんも遊びに来てくれたりして
邻居们也经常来家里做客
前よりお母さんにも余裕出たっていうか
妈妈看起来也比以前轻松了不少
チョコ？
巧可？
この前ね　うちと同じようなおうちの子たちが集まって
前几天 我和家庭情况相似的孩子们一起
夏休みの宿題やる会があってね
办了暑假作业互助会
そこでできた友達に言われたんだ
那时候交到的朋友对我说
「知代子ちゃんの周りって　いい人ばっかりだね」って
「知代子身边都是好人呢」
家のことを誰かに話して　距離置かれたり
大家跟别人说家里的事 导致被疏远
状況が全然よくならなかったりすることも　結構あるんだって
或者说了也毫无改善的情况 还挺多的
そうなんだ
这样啊
チョコはみんなのおかげで　本当にしんどさが少なくなって
多亏大家 我的辛苦感真的减少了
自分のこと　ラッキーチョコちゃんだって思ってるよ
还觉得自己是幸运巧可酱
ありがとね
谢谢你们
だから　やめてよ
都说了别这样
また湿っぽくなってんじゃん
又变得伤感了
ゴメゴメチョコちゃん
抱歉抱歉巧可酱
ほら　早くごはん食べて
来 快吃饭
絶対店の入り口見つけなくっちゃ
必须找到店铺入口
うん　そうだね
嗯 是啊
そうだ　忘れてた
对了 差点忘了
これはあとで開けてね
这个之后再打开
なに　手紙？
什么 信？
もう　だからこういう湿っぽいのやめてってば
都说了别搞这种伤感的
ゴメゴメチョコちゃん
抱歉抱歉巧可酱
その手で押したシャッターが
那只手按下的相机快门
焼き付けた記憶さえ
本应该铭刻于心的记忆
前触れもなくどうして
为何毫无预兆
巧克
现在我在铃兰旁边
梓
那我去相反的方向
镜华
見失ってしまうのかな
悄然消失了呢
我找找河边的店
那我去相反的方向
镜华
我找找河边的店
舞
大路上没找到
その目で写した“今”が
那双眼所映出的「现在」
かけがえないと知ってて
明明知道无可替代
もしもし
喂
みんな聞こえる？
大家听得到吗？
なに　どうしたの
怎么了 发生什么了
手放してしまったあとで
为何却在放手之后
光ってる
在发光
シャッター　ピカピカ光ってる
卷帘门在闪闪发光
お店の入り口かも
可能是店铺入口
どうして初めて気づくの
才突然察觉到一切
そこどこ
在哪
洋食屋の近く
西餐厅附近
今行く
我现在过去
すごいよ　ユイナッチョリン
太厉害了 结奈特琳
先に店に入らないでよ
别自己先进店啊
生まれた瞬間
出生的那瞬间
みんなが来るの待っててよ
等大家到齐
まわり出したフィルムの端っこ
于开始转动的胶片边缘
頑張る
我会努力的
頑張るじゃなくて　待ってて
不是努力是等着
わかってるって
知道啦
でも　よかった
但太好了
やっぱり願いって通じるんだね
果然许愿是会灵验的
“jinsei”なんていう仮のタイトルが
名为「人生」的暂定标题
また暑苦しいこと言ってる
又说这么燥热的话
小さく記されてる
被细小地记录在这里
もしもし？
喂？
ユイナッチョリン？
结奈特琳？
なに　どうしたの
怎么了 发生什么了
お店の入り口じゃなかった？
不是店铺入口吗？
うん　ごめん
嗯 对不起
きちんと確認する前に浮かれて　連絡して
我没确认清楚 就太兴奋联系了你们
ごめんなさい
对不起
謝ることないって
这有什么好道歉的
うん　そうだよ
嗯 是啊
まだ時間あるし
还有时间
最後の最後まで頑張ろう
坚持到最后的最后吧
じゃあ　切るわ
先挂了
やだ
不要
大事な思い出は
珍贵的回忆
これでバイバイなんて嫌だ
我不要这样说再见
だから最後まで諦めるなし
所以不到最后不放弃
でも　でも…
可是 可是…
色がついてる
蕴藏着色彩
最後なら　バイバイなら
如果是最后 如果要告别
うち　みんなの顔見て
我想看着大家的脸
うち　みんなに会いたい
我想见到大家
心動いたとき
心动的那一刻
私だって
我也是
チョコもだよ
巧可也是
お昼食べた所　集合
午饭地点集合
君が彩った
是你涂上了颜色
待って　そんなの無理
等等 受不了啊
それって　諦めるってこと？
意思是要放弃吗？
それが目印になるからね
那会成为我们的记号
これで終わりってこと？
就这样结束？
無理　無理
受不了 我受不了
アズちゃんと会えないほうが無理
见不到你更让人受不了
時が過ぎたって
即使时光流逝
見つけだせるよ
也能将其找到
もう
服了
ねえ　もう湿っぽくなっていいかな
话说 可以来点伤感的了吗
あのね　渡した封筒だけど
是这样的 我给你们的信封里
苦しくて
处于痛苦之中
写真でしょ
是照片吧
いい写真だった
拍得很好
消せなくて
无法轻易抹去
あとで見てって言って
说之后再看的东西
本気であとで見るやつなんていないでしょ
没人会真的等之后再看吧
それでいいと思ったのに
我本以为 这样就好
そうなの
是这样吗
ユイナッチョリンだと　全然湿っぽくならないね
让结奈特琳来说 就一点也不伤感了
自分にとって　今の推しはみんななんだよね
对我来说 你们就是我现在的推啊
キョウカちゃん？
镜华？
たぶん
或许
いちばん簡単なのは
最简单的方法
みんなが幸せになるように
为了让大家都幸福
自分は市長になって　街をよりよくするから
我要当上市长 让城市变得更好
この眼をつむること
就是闭上双眼
前桥魔女 巧可酱 生日快乐!!
キョウカリオンなら　最強の市長になれるよ
镜华利翁一定能成为最强市长
背けたい　やり過ごす時間は全部
想要在逃避中 虚度的时光
チョコ　自分のことも家族のことも　ハピハピチョコちゃんでいるから
我会让自己和家人都快乐快乐巧可酱
色なんて持たない
全都没有色彩
私も
我也是
優愛姉ぇ以外にも　頭いっぱいにできることちゃんと見つける
我会找到优爱姐之外 值得全心投入的事
無色のネガのようさ
就如同无色的负片
70点以上の　なるべく100点の自分でいるから
保持70分以上 尽量成为100分的自己
东京之行计划表
1. 早上先去池袋太阳城
2. 观摩偶像演出 作为店铺参考
3. 然后去原宿 在竹下通吃可丽饼
4. 然后步行到涩谷
5. 逛街购物 拍大头贴
6. 去下北泽淘二手衣服
7. 前往月岛吃文字烧作为晚饭
8. 去台场看夜景
アズは…
我…
そんなのわかんない
我不明白
昼と夜がある
昼夜不断交替
無理　とにかく無理
受不了 反正就是受不了
あんたたちのこと　忘れちゃうなんて
我不要忘记你们
世界は今日も
世界今天依然
またぼっちになるなんて
不要变成孤身一人
独りぼっちじゃないよ
你不是孤身一人
うち　今日のこと　忘れても忘れないよ
今天的事情 我即使忘掉也不会忘记
動き続けてる
继续不停转动
みんなと最後まで頑張ったこと
和大家奋斗到最后
だから　きっと
所以说 一定会
みんなと過ごしたこと
和大家共度的时光
仲間がいたこと
我拥有过的伙伴
忘れちゃっても
即使忘掉了
それは忘れても消えないんだから
就算忘掉了也不会消失
大事な思い出には
珍贵的回忆
なくならないんだから
不会不见的
うん　忘れても忘れない
嗯 忘掉也不会忘记
色がついてるんだ
必然会蕴藏着色彩
絶対忘れない
绝对不忘记
絶対絶対忘れない
绝对绝对不忘记
アズも　忘れても忘れない
我也是 忘了也不会忘记
あの日会えたから
与你相遇的那天起
みんな
大家
輝いた
就闪耀着光芒
ありがとう
谢谢
その目印をたどればいい
只要追寻那些记号就好
時が過ぎたって
即使时光流逝
思いだせるよ
也能再次想起
本字幕由喵萌Production制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：nakamonaka  小黑  Manamu  YL　校对：Ronny　时轴：等待的命运　后期：MIR　繁化：風風
今天的事情，即使忘掉也不会忘记
下集
「…请问您是哪位？」
あれ　今って何する時間？
咦 现在该干什么来着？